無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：吃巧克力的狗0 Arlastor   校对：小企业 望月ももか 田中琴葉
时轴：EastonYuu InsWan   特效： InsWan   压制：ebb   曲翻：Aki惊蛰
我…已经不想再拍「现恋」了
私…もう「今ガチ」やめたい
诶？
ええっ？
在这种拍到一半的时候吗？
こんな途中で？
为什么要说这种话啊
なんでそんなこと言うんだよ
最近 我们学校的男生总会拿这事来笑话我
最近ね　学校の男子とかがからかってくるんだ
说什么「原来你喜欢这样的男生啊」这样的话
「お前こういう男が好きなんだ」とか
把自己「喜欢」的感情展现给大家
自分の「好き」って気持ちをみんなに見せるって
再也没有比这更可怕的事了
こんなに怖いことないよ
直到现在我才明白
始まるまで全然分かってなかった
改成原来被大家关注 也不全是好事
大勢の人に注目されるっていいことばかりじゃない
MEM我也在自己的频道里一直卖傻 所以我明白你的心情
メムも自分のチャンネルでバカやってるから　分かる
大家也都只是把我当成一个傻子
みんな私のことバカだと思って
虽说我确实是有点傻啦
まあ実際バカなんだけどお
你 你真的要退出吗
ほ　本当にやめちゃうの
无论何时我都会听你倾诉的
俺がいつでも話聞くからさ
要是你退出的话 我也会退出的
ゆきがやめるなら　俺もやめるからな
延行…
ノブくん…
别再说这种话了 让我们继续下去吧
そんなこと言わないで　続けようぜ
我…
私は…
下集预告
小雪真的会从节目中退出吗
在这之后他们二人间的故事
极具冲击力的发展…
下集预告
小雪真的会从节目中退出吗
在这之后他们二人间的故事
极具冲击力的发展…
哇…最后会变成什么样呢
わあー…どうなっちゃうんだろう
应该会真的退出的吧
本当にやめちゃうんじゃない
小雪看起来那么敏感脆弱
ゆきって繊細そうだし
但是那样的话延行又要怎么办呢
でもそしたらノブくんはどうなっちゃうの
鹫见雪将因恋爱真人秀带来的压力而退出剧组？
分享                       展开评论
现为一名时尚模特的鹫见雪小姐日前在
她参演的恋爱真人秀节目「从现在开始
谈恋爱」中，据传由于身心压力过大而
突然发表了「我要退出剧组」的言论。
业界有相关人士表示…
大部分都会出现怯场的表现…
并不会发表这样的言论。
【照片】参演「从现在开始谈恋爱」
时的鹫见雪小姐
但是在节目受到大量关注的同时…
我们也应当重新审视是否存在这样的事实。她究竟会不会
从节目中退出呢……希望后续能得到业内更多的关注。
快看快看 已经有被报道了
見て見て　記事になってる
我有给节目多贡献些观众吧
私ちょっとは視聴者獲得に貢献できたかな
应该吧
そうだな
所以 你真要退出节目吗
で　番組やめるの
诶 肯定不会的吧 合同都还没结束呢
えっ　やめられないでしょ　契約残ってるのに
诶？那刚才那些都只是演技而已吗
えっ？じゃあ演技ってこと
怎么会怎么会 我又不像黑川你一样是个演员
いやいや　黒川さんみたく女優じゃないし
才做不到什么演技呢
私に演技なんてできないよ
只不过是放大了自己心中的情绪 再表达出来而已
ちょっと自分の気持ちを膨らませて　話してるだけ
在学校被捉弄后感到难过也是真的
学校でいじられて悲しかったのはホントだし
有想过要退出也是真的
やめたいって思ったこともホント
毕竟我一大早就要去拍摄嘛
だって収録朝イチでやるんだもん
本来就困得不行…
あたし眠くて眠くて…
啊哈哈 这样啊
アハハ　なるほど
并没有说谎 而是夸张了一点
ウソじゃなくて　誇張
夸张啊
誇張か
相处了一段时间后 剧组的气氛也变得融洽了起来
しばらく　番組を一緒にして打ち解けてくると
每个人的性格以及特点我也大概有了些了解
おのおののキャラクターが見えてきた
有抓住了个中诀窍的人
うまいやつ
有表里如一但莫名有趣的人
裏表ないけど味があるやつ
也有镜头感很差 没什么出场机会的人
番組映えが悪くて　出番が少ないやつ
阿库亚 既然已经完事了就一起去吃个饭呗
アッくん　上がったらメシ行こうぜ
不 我就算了 家里也给我准备了饭
いや　俺はいい　家にメシあるし
诶 一起去嘛
えー　行こうよ
MEM说要请我们吃烤肉哦
メッさんが焼き肉おごってくれるって
诶 我可没说过啊
えっ　言ってないよお
我们都知道的哦
知ってるよお
你最近粉丝涨了不少 笑得合不拢嘴了吧
最近登録者数増えて　ウハウハなんでしょ
而且还是和事务所五五分成的对吧
事務所の取り分５：５なんでしょ
真的假的
マジですか
我这是八二开的 好羡慕啊
うち８：２　うらやましいな
好啊 再来一份顶级什锦拼盘！
オラァ　特上盛り合わせ追加じゃーい！
吃个爽吧 崽子们！
思う存分食えや　ガキども！
好嘞！
わあい！
阿库亚 牛里脊烤好了哦
アクアさん　カイノミ焼けましたよ
我自己的份自己会烤的 你不用在意
自分の分は自分で焼くから　気にするなよ
倒是黑川你从刚才开始就什么都没吃吧
黒川さんさっきから全然食ってないだろ
没有 因为我平时都只吃素的
いえ　自分精進の身なので
所以我早就决定要在这种场合专注于为大家服务了
こういう場では絶対トングを手放さないって決めてるんです
一开始还总是烤焦 经常惹人生气
最初はよく焦がして　怒られましたが
现在已经烤的越来越好了
今では上手に焼けるようになったんです
所以啊 现在的观众想看的
だからね　今求められてるものは
是更刺激更有吸引力的东西
よりカゲキなものってわけさ
基于自己的判断决定该冒多大的风险
どこまでリスクを取れるかで
真认真啊
也会对事情的发展产生不同影响
真面目だな
選択肢が変わってくるっていうか
哟 吃烤肉还真是奢侈啊
ハァー　焼き肉とは豪勢ですね
看着那些可爱的妹子嘴里的肉也变得更香了对吧
かわいい子たちを眺めながら食う肉は
吃得更香了对吧
さぞおいしかったんでしょうね
没啊 只是单纯的应酬而已
いや　ただの付き合いだし
骗人！你这表情就一脸满足的样子！
ウソだ！顔から堪能感があふれ出てるもん！
没有哦
出てねえよ
看着我的眼睛说话！
目を見て話せ！
年轻人的身体不管吃再多的油脂
若い体は脂っこいの無限に食っても
胃也不会受不了 爽飞了
胃が全然もたれねえ　最高すぎる
不是说好周日要大家一起吃饭的吗
日曜はみんなでごはん食べる日って約束じゃん
开始拍摄节目之后你就总是这样
番組始まってからずっとこうだ
再说本来节目的看点不就是大家在放学后聚在一起吗
そもそも番組って放課後に集まるってコンセプトでしょ
怎么每次都在周六拍 造假啊造假！
いつも収録土日じゃん　やらせだやらせ！
就这点程度没关系的吧
別にそのくらいいいだろ
让我们把学习放首要 这点剧组做得很好
学業優先して　くれてるだけ優良だ
倒不如说恋爱真人秀没你想得那么假
ていうか思ったより恋リアにやらせはないぞ
有些人虽然很明显在演
一部の人間はあからさまにやってるけど
但大部分人都是尽力在展现自己
大抵のやつは極力自分をよく見せようとする程度
这种事即使是在生活中 不也是每个人都在做的吗
そんなのリアルでも　みんなやってることだろ
去联谊一下的话你也会看到同样的光景的哦
合コンに行けば同じ光景が見られるぞ
我又没去过我哪知道啦
行ったことないから知らないけど
那大家都是认真的在谈恋爱吗？
じゃあみんなマジで恋愛してるの？
恋爱真人秀里
所有人都是在认真谈恋爱吗？
这点因人而异吧
そのスタンスもまちまちかな
小Y（15岁）
说不定真的会喜欢上他呢
意外と好きになっちゃうな
不过还有粉丝们在看着
ファンの目もあるし
所以节目里还是收敛一点吧
番組内ではそこそこに済ませたいけど
小M（18岁？）
我会的哦
するよお
就像对牛郎动了真情一样
ホストに本気になっちゃう感覚に近いかも
K同学（17岁）
我一对着镜头就会进入工作状态
カメラ向けられると仕事モードに入っちゃって
所以要认真谈还挺难的呢
なかなかね
A同学（16岁）
怎么可能啊 这可是工作
するわけない　仕事だぞ
N同学（17岁）
我很认真的哦
俺はガチよ
要是能走到结婚那一步的话不也很有趣吗
なんなら結婚までいけたらオモロない
N同学（17岁）
我也搞不清楚
分かりません
我光是去完成自己的职责就已经拼尽全力了
自分の役割果たすのに精いっぱいで
实在是没什么余力去…
そんな余裕が…
我从来没看过恋爱真人秀 只能说是学习不到位
恋愛リアリティーショーは今まで見たことなかったから　不勉強でさ
所以才带着偏见看待这种节目
いろいろ偏見から入ったわけなんだけど
但作为卖点的「真实」这一点还是有保证的
「リアル」を売りにするだけはある
这类节目比想象中的要真实许多
想像してたよりやらせが少ない
而且我认为 这类节目甚至能做到
そして　思ったよりも
将每个人的本质更真实地呈现在荧幕上
おのおのの人間性をそのまま映す構成になってる
你怎么突然沉思起来了
考え込んでどしたの
没什么假不应该是件好事吗
やらせが少ないのはいいことじゃない
站在观众的角度可能确实是这样
見てる側からしたらそうだろうけど
但有时候谎言才是保护自己最好的方式
ウソは身を守る最大の手段でもあるからさ
不过可能是我想太多了吧
まあ　杞憂だろうけど
在这之后
このあと
鹫见雪和熊野延行这对CP就成为了节目的中心
鷲見ゆきと熊野ノブユキのカップリングが番組の中心になってゆく
再加上表现出了嫉妒的谦吾
そこに嫉妬心を見せるケンゴ
围绕着小雪的三角关系逐渐形成
ゆきを巡る三角関係が成立
而小雪则发挥了作为这段三角关系中的重点的作用
ゆきというゲームメーカーが機能し
她那小恶魔的风格也让节目越来越火
その小悪魔っぷりが番組を盛り上げ
从现在开始认真恋爱
节目以初高中生为中心 收获了不小的人气
中高生を中心に　人気を獲得していった
这周的小雪好可爱
我感觉她跟延行还是有戏的
不过能和谦吾成的话也挺好
小雪究竟会选谁呢？？？
我感觉谦吾很不错哦
阿库亚你不做出点行动吗
アクたんはいいの
不去加入这场小雪争夺战吗
ゆき争奪戦に参加しなくって
要是想火的话 比起来我这里
売れたいなら　私より
我觉得你去加入那边才是正解哦
あっちに絡むのが正解だと思うよ
我就算了吧
俺はいい
节目结束前就在安全区内这么待着吧
番組が終わるまで安全圏で　やり過ごす
你可真是没野心呢
野心がないなあ
你又是怎么想的呢
そっちはどうなんだ
不去凑个热闹吗
いっちょがみしに行かないのか
我就这样当好我的笨蛋治愈系角色就好了吧
私はこのままおバカ系癒やし枠キープできればそれでいいかなあ
毕竟本来就是为了给我的频道多吸一点粉才来参加的
自分のチャンネルにお客の導線引くのが目的だし
不过要是阿库亚你想认真跟我发展一下的话
アクたんがマジでアプローチしてくるなら
那就另当别论了
話は別だけど
你可别抱太大希望
あまり期待はするな
不过比起我们 我觉得更让人担心的还是…
でも　私たちより心配なのは…
驻守东寺罗生门的茨木童子
注：此处为日语中选自歌舞伎作品《外郎売》的一段用于练习发声的选段
中にも東寺の羅生門には
手持断掌与半升熟栗子
茨木童子がうで栗五合つかんでおむしゃる
却无法摆脱源赖光的…
かの頼光の…
经纪人…
マネージャー…
你不想干了吗？
お前はクビになりてえのか？
你说有小茜出演的这个恋爱真人秀很有人气我才去看的
あかねの出てるリアリティーショーが人気出てるって言うから見てみたら
这都是什么玩意？
なんだこれは？
她的镜头加起来能有10分钟吗？
総出演時間10分もいってねえんじゃねえか？
明明机会就在眼前 但是却完全没有抓住
チャンスだっていうのに　これっぽっちも目立ってない
作为经纪人的你不好好去指导她是想干嘛？
マネージャーのお前がしっかりしなくてどうする？
但是社长 茜她也很努…
ですが社長　あかねも十分頑張って…
只靠努力是赚不到钱的！
頑張るだけじゃ金にならないんだよ！
想参加这个节目的人比比皆是 我可是特意选了她去
他にもやりてえって言うやつが　大勢いる中で選んでやったんだ
至少也该在节目里给人留下点印象吧！
爪痕の一つでも残させろ！
对不起 经纪人
ごめんなさい　マネージャー
啊 你都听到了啊
あっ　聞こえてたか
小茜你已经很努力了
あかねは精いっぱいやってるんだ
这种事别放在心上
気にしなくていい
我会成为你的最后一道防线的
ちゃんと俺が防波堤になるから
都是因为我太没用了
私がふがいないから
现在观众想看的是
更刺激更具有吸引力的东西
我得更努力一点
努力在节目里给人留下些印象
我得更努力一点 努力在节目里给人留下些印象
頑張らなきゃ　頑張って　爪痕残さなきゃ
哇 这饮料难喝死了
うっわ　このジュースマッズ
我得发个推控诉一下来回个本
Twitterでネタにして元取らなきゃ
在便利店里买的新品饮料难喝得要死…
コンビニで買った新商品のジュースが激マズで…
喂！
こっらー！
呀！
きゃううっ！
你干嘛呀
何するの
我还想问问你想干嘛呢
あんたが何しようとしてんの
居然在网上发推说别人家的饮料难喝
よそ様の商品をマズいとか書き込もうとして
要是被人家自搜的时候看到了要怎么办
エゴサされたらどうする
这不太可能的吧
いやしないでしょ
所以说你们外行真的是
これだから一般人上がりは
要是把商品名发到网上
商品名を出したら
至少会被5个人相关人士看到
最低５人の関係者には検索されてる
然后你就再也别想接到那家公司的活了
そしてその会社から仕事は二度と来なくなる
哪有那么夸张
そんな大げさな
你也是会自搜的吧
あんただってエゴサくらいするでしょ
没搜过哦
しないよ
把你的手机给我交出来！
スマホよこしなさい！
啊 快还我快还我
あっ　返して返して
我看看我看看
どれどれ
最近搜索
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
最近搜索
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
最近搜索
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
从现在开始…                啾啾仔                       MEM啾                       黑川茜
星野露比 可爱
星野露比 啾啾仔
小露比
小露比 可爱
露比 可爱
露比 啾啾仔
你搜这么狠啊
ゴリゴリやってんな
哎哟哎哟 搜的时候还在后面加个可爱
あらあら　関連検索にかわいいまで付けて
你就那么常被人说可爱吗
そんなにかわいいって言われたかった
大家都不那么觉得 只是嘴上说说而已
みんなしてないって　口では言うけどね
我能确定 偶像里有9成的人都会自搜
断言するわ　アイドルの９割はエゴサをしてる
你去一次活动结束后的庆功会看看
イベント終わりの打ち上げとか一度行ってみなさい
不管是乐队还是表演者
バンドマンも演者も
大家都是把酒自搜 很有意思哦
みんなエゴサしながら酒飲んでて　面白いわよ
呜哇
うわあ
现在是大自搜时代！
世は大エゴサ時代！
即便不是广告代理商
広告代理店じゃなくても
也可以通过大数据
ビッグデータにアクセスできて
来调查和搜集客户阶层以及观众的感想
感想や客層のアナリティクスを調べられるようになった
现在线上的广告费都已经追上了线下
ネットの広告費はリアルに追い付き
据说有两兆日元以上的市场
２兆円市場といわれている
不用在意网上的反应的时代已经结束了
ネットの反応を見るなって時代は終わったのよ
现在已经是个疏于网络营销的人就会被淘汰的社会
今はもうネットマーケティングを怠った人間から脱落する世の中
可以说内容作者和粉丝是处于互相监视的状态
コンテンツとファンは　既に相互監視状態にある
而在演艺圈 我们这些人就是内容作者
そして芸能は　私たちそのものがコンテンツ
当你凝视深渊之时 深渊也在凝视着你
深淵をのぞく時　深淵もまたこちらをのぞいていることを
嗯！我看了现恋哦~ 小雪那么可爱好喜欢！
茜的话没什么存在感 所以也说不上是喜欢还是讨厌
可别把这句话给忘了
忘れてはいけない
我不努力的话…
頑張らないと…
你们在干什么呢
何してんの
我们在拍要发在官方推特和TikTok账号上的视频
番組公式TwitterとかTikTokにアップする動画撮ってた
粉丝还涨了挺多的哦
結構登録者数増えてさあ
不过有我在这也是理所当然的嘛
まあ私にかかればこんなもんだよ
说起来MEM你本来就是个TikTok博主来着啊
そういえばメムはもともとTikTokerだっけ
没错没错
そそ
不过当时既没广告收入也没打赏
当時は広告収入も投げ銭もなかったから
就转生成油管主了
YouTuberに転身したんだけどさ
阿库亚你也上传点什么吧
アクたんも何かアップしなよ
我不是太懂这些年轻人玩的东西 算了
俺はそういう若い子の使うツール分からないし　いい
老大爷啊…
じじくさ…
延行 跟我来一下
ノブくん　こっちで一緒に
茜 开始进攻了呢
あかねちゃん　攻めてるねえ
说起来是有这个人来着
是叫茜来着？
说起来是有这个人来着 是叫茜来着？
そういや居たわこんな子　あかねだっけ？
有没有茜都无所谓的吧
有没有茜都无所谓的吧？
あかね別に居てもいなくても同じじゃない？
茜干脆退场算了
再来点新的男性成员吧
茜干脆退场算了 再来点新的男性成员吧
あかねOUTでいいから　男新メン増やして
为了变得更显眼应该做些什么？
目立つためにはどうすればいいかって？
那当然是像个反派女一样从夕雪那里把延行给抢走了
そりゃゆきからノブを奪う悪女ムーブだよ
要是能做到这个 人设就会立起来
これができたら　キャラが立つし
毫无疑问会变得显眼起来
間違いなく目立てる
当然了 这并不是给你的指示
もちろん　これは指示とかじゃない
但是 能做到这种事的人确实会更有人气呢
でも　こういうのできる子が売れるんだよねえ
要更努力才行
頑張らないと
哇 真漂亮
うわあ　きれ
是我在做美甲师的姐姐教我的
哈哈哈  感觉会火～
お姉ちゃんがネイリストやってて教わったんだ
アハハハ　バズりそう～
好厉害啊
すごいね
我也可以给你弄哦茜
あかねにもやったげるよ
快来
おいで
茜 你最近是不是有些着急
あかね　最近焦ってる
节目也接近尾声了呢
放送も終盤だしね
我也能理解你的心情但…
気持ちは分かるけど…
并不是那样的
別にそんなんじゃ
我只是想变得更显眼一些
私はどうにか目立って
想留下一点成果而已
結果を残したいだけ
是么
そう
我可不会就这么让你如愿哦
でも　そうはさせないよ
我也在为了让自己变得更引人注目而战斗着
私は私が目立つように戦う
到时候可别怪我哦
悪く思わないでね
夕雪    喜欢    #现恋
夕雪感觉在线下也是个好孩子
虽然我是女的但我也推 爱了爱了~~
#现恋
茜    喜欢    #现恋
无法搜索到有关 茜 喜欢 #现恋 的内容
为什么我跟夕雪差的这么远呢
ゆきちゃんとはなんでこんなに違うんだろ
必须要比夕雪更显眼才行
ゆきちゃんより目立たなきゃ
然后呢 就…
でね　それで…
健!
ケン！
你不是喜欢拉布拉多的嘛 那边有只好大的
ラブラドール好きって言ってたよね　あっちにデッカいのいた
诶 真的吗！
えっ　マジ！
我也得努力战斗才行
頑張って戦わなきゃ
就算只是为了那些对我抱有期待的人
私に期待してくれる人のためにも
走吧
行こう
你走开啊！
やめてよ
就这么随随便便地缠上来
そうやって簡単にひっついて
这做法是不是也太下流…
やり口に品がない…
停
カット
摄影暂停
いったん撮影止めまーす
毛巾快拿毛巾  纸巾也行 快一点
タオル　タオル  ティッシュでもいい　急いで
给模特的脸上来那么一下 多少有点…
モデルの顔にあれは　ちょっと…
明天还有杂志的摄影的吧
明日雑誌の撮影なんだろ
茜
あかね
我…我  并不是故意…
わた…わたっ　そんなつもり…
不是…
ちがっ…
茜！
あかね！
我…
わたっ…
茜！
あかね！
我没事的 别慌
大丈夫だから　落ち着いて
我明白的 你很着急吧
分かってる　焦っちゃったんだよね
我知道的  茜你是个很勤奋的人
知ってるよ　あかねが努力家なの
为了回应大家的期待
みんなの期待に応えようとして
努力做着自己不擅长的事
ちょっと向いてないことしようとして
有些产生迷茫了对吧
なんか分からなくなったんでしょ
对不起 你的脸…明明还有杂志摄影的
ごめん　顔…雑誌撮影もあるのに
没事的
大丈夫
这种程度 PS一下就解决了
こんなの　フォトショで簡単に消せるから
对工作没影响的哦
仕事には影響ないよ
茜你讨厌我吗
あかねは私のこと嫌い
不讨厌
嫌いじゃない
我觉得你又坚强又温柔 我很喜欢
強くて優しくて　好き
我也喜欢勤奋好学 拼命努力的茜
私も　努力家で一生懸命なあかねのこと　好き
所以我不会生气的
だから怒らないよ
真的吗
ホント
现在又没有镜头在拍 没有什么演的必要吧
カメラ回ってないんだから　今演技してもしかたないでしょ
如果是在学校里的话
学校とかだったら
像这种有些小冲突后马上就和好的事
ちょっともめてすぐ仲直りみたいなこと
是挺常见的
よくある話で
不过就算当事人间觉得已经解决了…
本人たちの中では解決したことだとしても…
向小雪出手的茜……
黑川茜
这不过是冰山一角啦
茜在镜头外肯定更恶劣的
啥啊这是？黑川茜真有够讨厌的
就该把她按故意伤害罪抓起来
小雪好可怜
土逼女别突然来露脸
我觉得这女的是不是有点自作多情了？
茜啊…之前也干过类似的事吧
笑死根本就没资格上电视吧
真是看的人心烦
明明就是空气
居然还敢碰小雪www
茜还是赶紧滚吧
自作多情女真烦啊
笑死 黑川茜也太低能了吧
互联网可不会就这么原谅你
それをネットは許さない
现在开始认真谈恋爱
感谢大家的热情收看 欢迎各位带上标签 #现恋 来评论
作为现恋粉丝让我说
几句
本来你这货存在感稀
薄就少惹事儿 就这样
到结束不就好了
为什么都最后了还非
要来拖后腿？
希望能别把周围的人
也卷进自己歇斯底里
的情绪里来
真的是本节目之耻
当个臭底边偶像到结
束不就好了吗
既然上手了
那人生也就玩完了吧
(^ ^)
请别再出来丢人现眼
了
都到最后了还想东山
再起呢真可悲
隔着屏幕都感觉到那
拼命劲儿太难受了
搞这一出之前就早该
滚蛋了
制作组干嘛把这种女
的带进来
茜？谁啊？还有这个人啊？只感觉笑死了
这算是本节目有史以
来最完蛋的人了吧
突然来这么一下给
所有人添乱
这种态度的人性格糟
透了吧
只要没你大家都能过
得好好的
现恋看到现在这是最
不爽的一次
快滚蛋吧
我就在想最近怎么现
恋开始变得没意思了
仔细一想原来就是从
你乱搞的时候开始的
（笑）
真该早点消失了！
女人怎么净是你这种
人啊
不履行自己的义务搁
哪儿大谈特谈什么权
利
不如自己的意撒泼打
滚的家伙真恶心啊
偶像似乎也全都这种
货色啊
只是觉得 「果然会这样啊」
「やっぱり」と思った
本来以为只要好好道歉就能得到原谅了
ちゃんと謝れば許してもらえると思った
这次收到了大家非常多的意见 我真的很抱歉
虽然因为和节目组的合同
番組との契約で
不能说关于未播出部分的内容
放送に乗ってない部分のことは言えないけど
在能说的范围内解释清楚 并好好道歉的话
言えることだけでも　できる限り説明して謝れば
于是那便成为了一个信号
それが合図だった
怎么还在呼吸？
你该为自己来到这个世上感到羞耻
你咋还活着不觉得害臊吗？？？？
就是因为你搞得我根本看不下去现恋了滚啊
你的脸看的我孕吐都更严重了
你以为道歉就完了？
让找见你肯定打死你
不过我会道歉的所以原谅
我吧♡
干脆直接演艺圈隐退算了
你要消失的话大家都会很开心哦
你这张脸居然能上电视呢，不照照镜子么
MEM说过
メムちゃんが言ってた
人是会围攻道歉的人的啊
人は謝ってる人に群がるんだよ
「你要是道歉了也就是在说」
「謝ってるってことは」
「你承认自己犯错了不是吗」
「悪いことをしたって認めたんでしょ」
「既然犯错了我们用石头砸你也没问题吧」
「悪いことをしたなら石を投げていいよね」
就像这样子 虽然说谢罪在日本人的逻辑里是正确的
そんなふうに　謝罪って日本人の道理的には正しいけど
但作为炎上对策来说 那可真是下下策
炎上対策としては　下の下なんだよ
小雪也太可怜了吧  请你以死谢罪吧
毕竟我做了坏事 这也是理所应当的
私は悪いことをしたから　当然だ
这是大家的意见
これはみんなの意見
不能逃避
目をそらしちゃダメだ
即便是批评我也尽可能地都看了一遍
私は批判の意見もできる限り目を通した
炎上啥的
炎上ってさ
真的是越是认真的人受到的伤害越大呢
真面目な子ほどダメージ大きいんだよね
明明只要不管批评的意见就好了
批判の意見なんて見なきゃいいのに
真诚地从正面接受所有意见
全部の意見を真正面から真摯に受け止めようとするから
一合眼就满脑子都是炎上的事
目をつぶると炎上のことしか考えられなくなって
我告诉自己 等天亮了一切都会结束的
朝になったら　全部収まってるって
就这样自我催眠 强迫自己睡着了
自分に言い聞かせて　強引に眠った
但是  不可能会有这种事的吧
でも　そんなことあるはずなくて
茜 你没事吧？
あかね　大丈夫？
你的脸色很差哦
顔色悪いわよ
我没事
大丈夫
明天要不要跟学校请个假？
明日　学校　休む？
没事的  我要去
大丈夫　行く
茜那事你看了没？
あかねの見た？
也太劲爆了吧 我就觉得早晚会这样
ヤバくない　いつかやると思ってた
总感觉一直在说些自己还有工作什么的 摆着副艺人的架子
なんか　いつも仕事があるからとか芸能人ぶってさ
不带着那点优越感就不行吗
いちいちマウント取らねえと気が済まないのかよ
的确  性格有够恶劣
マジ　性格わるっ
是啊 总是摆出一副「我可跟你们不一样啊」的样子
「自分はあんたたちとは違うから」　みたいな空気出してくるよね
现在应该正被舔狗们围着安慰吧
今頃囲いの男どもに慰めてもらってんでしょ
哎呦确实有可能
ありそう
茜 看你最近一直没什么精神 出什么事了吗
あかね　最近元気ないけど　どうかしたの
工作上出了什么问题吗
仕事で何かあった
没有哦
ううん
当妈的没教育好才会生出这种渣女吧真是老鼠的孩子会打洞喔W
就是说教养真是重要啊
这种从小被打大的
长大了也会动不动就动手
当妈的没教育好
母親ちゃんと教育しないから
才会生出这种渣女吧
こういうカス女がうまれる
真是老鼠的孩子会打洞喔
負の連鎖じゃん
对不起 妈妈
ごめんね　お母さん
总而言之
とりあえず
现在还是什么都别发比较好
今は何もツイートしないほうがいいかもなあ
不管说什么都只会是火上浇油
何を言っても燃料を与えることになるだけだから
要是有什么想说的话就先来跟我商量下吧
何か言う時は相談して
账号让事务所给没收了吧
毕竟再这样出丑很不妙吧w
到了节目播出的当天
番組の更新日
事务所的危机教育真是一坨
已经没有力气去确认播出的内容了
内容を確認する気力は湧かなかった
这是事务所的责任吧
这什么叫茜的人
都上热搜了
搜了一下结果不认识呢
但是看到原本有些沉寂下来的批判
けど少しだけ落ち着いてきた批判が
茜的抓痕还留着呢
又突然像刚开始时一样冒了出来
最初の頃のように盛り上がっているのを見て
我也大概明白其中的关节了
大体中身に察しはついた
也就是说 只要这个节目还在持续受到关注 这件事就不会结束
そして　この番組が注目される限り　沈静化はしないことも
而且 相关的影响也会一直伴随我之后的演艺生涯
これからの芸能生活に　ずっと付きまとう問題だとも
那家伙我以前就认识啊
私あの子昔から知ってるけどさ
与其说是觉得自己与众不同
自分は周りと違うって思ってるっていうか
不如说是有种觉得自己是天才的感觉
自分のことを天才かなんかだと思ってるんだよ
我觉得她完全不会去考虑别人的痛苦什么的哦
他人の痛みとか全然考えないと思うよ
平时乖乖女的样子也都是装出来的吧
いい子ちゃんムーブしてるのも全部演技なんでしょ
估计暗地里净是跟男人瞎混
どうせ裏でも男とばっか遊んでて
工作啥的也没认真干过吧
真面目に仕事なんかしてないわけじゃん
一直摆出一副我就是世界的中心的样子
私が世界の中心みたいな顔してさ
说到底还是个富家女
結局いいとこの子なんでしょ
肯定没吃过苦的
苦労なんてしたことないんだよ
这种人有人会喜欢吗？
こんなんが好きなやついるの？
这种人不管做什么都没救呢
こんなやつは何やっても無駄なんだよね
估计没啥朋友呢～
友達いなそう～
跟周围人都处不好  真是尽显世态炎凉啊
周りとうまくやれてなくて　人間性の薄っぺらさが出てるよね
不就是个做事不考虑后果的笨蛋么
後先考えないバカな子じゃん
估计是一直被男人围着 所以稍有不顺就歇斯底里吧
男に囲われて　気に入らないことがあるとすぐヒステリーになるわけでしょ
怕不是从来就没认真做过一件事情吧
何か一つのことに真面目に打ち込んだことないんだろうな
这种以自我为中心的家伙 我周围也有呢
こういうわがままなやつ　俺の周りにもいるわ
自作多情女 这里已经没你的位置了
勘違い女　もうお前の席ねえから
现在在被炎上的那个叫茜的孩子
以前在LALALAI这部剧里当过主演
是个挺努力的孩子来着… 打开查看更多
现在在被炎上的那个叫茜的孩子
今炎上してるあかねって子
以前在LALALAI这部剧里当过主演
ララライの劇で主演やってて
是个挺努力的孩子来着…
めちゃくちゃ頑張り屋な子なんだけどさ…
但是这次闹出这档事
我也觉得那都只是表现出来的罢了
本来一直在推
现在有些坚持不下去了
但是这次闹出这档事
今回の騒動みてたら
估计那也都只是演出来的而已吧
そういうのもただのアピールに思えてきた
本来一直在推  现在有些坚持不下去了
今まで推してきたけど    ちょっと無理になった
我初中时和茜是同班同学
あかねと中学で同じクラスだったけど
她真的是被大家都讨厌的那种人哈哈
明明都没多少工作还动不动早退
一会儿又是彩排的 一会儿又是摄影的
肯定是当借口用来翘课吧哈哈
而且听说女德败坏是个炮王　笑嘻了
这居然是毕业照吗我去
她真的是被大家都讨厌的那种人哈哈
マジ皆に嫌われてたから
而且听说特别爱和男的鬼混 纯纯烂裤裆
男癖も酷くヤリマンって話
艺人生涯彻底完蛋了吧哈哈
敢打招牌的脸 没人会愿意用这种人吧呵呵
我说这货是不是有够丑的啊？
光看脸就觉得这人性格不怎么样
艺人生涯彻底完蛋了吧
完全に芸能人としては終わりでしょ
敢打招牌的脸 没人会愿意用这种人吧
売り物の顔を殴る奴　使うはずねーもん
我说这货是不是有够丑的啊
顔もまじぶすじゃね
您的反馈内容【必须填写】
关于目前贵社所属的茜
此人过去曾做出过如下问题行为
请问贵社是否知情？
使用这样的人物从社会公序良俗的角度来说…
光看脸就觉得这人性格不怎么样
性格悪そうな顔してるよね
自我中心女
茜
夕雪
再见咯茜 很遗憾 估计再也不会在电视上看见你了
整形了嘛？
男朋友呢？
现在正在炎上？
黑川茜 所出演的作品
我们调查了一下黑川茜！
再见咯茜
バイバイあかね
很遗憾 估计再也不会在电视上看见你了
残念だけど　もうTVで見る事は無いね
赶紧死一死吧
茜 没事吧？
有好好吃饭吗?
大家都很担心你哦~
说起来 我什么都没吃呢
そういえば　何も食べてないや
我去买个饭
别去啊w
台风快来了哦w
我累了
疲れた
天天想这些 我已经累了
考えるの　もう疲れた
我什么都不想去想了
何も考えたくない
不要！快放开我！
嫌あ！放して！
冷静点！
落ち着け！
我不是你的敌人
俺は敵じゃない
拜托了 冷静一下
頼むから落ち着いてくれ
自 搜
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我却从未见过这样的说谎者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い